在圣灵的指导下
先知TB约书亚为SCOAN教堂礼堂内的人祈祷
其中一个人，当上帝的力量流过他的身体时，
他立即反应
每一个操纵他不洁的邪灵
现在都伏身跪在上帝的权威下
让我们看看接下来发生了什么
你毒品上瘾
是
这是毒品上瘾
你不但自己吸毒，并且贩毒
如果不戒毒，你会在监狱中度过余生
先知T.B.约书亚为众人祷告
奉耶稣的名拯救他
他解脱了
奉耶稣的名获得释放
他摆脱了使他毒品上瘾的邪灵，荣耀归于上帝！
见证时间
我叫 杰罗尼莫，来自欧洲的一个小国
我的见证是这样的：
当先知拍了我，说我吸毒
这是百分之百的真实
从那一刻起，邪灵离开了我
当下我对毒品的渴望...再度犯罪的念头顿时离开了我
我15岁或16岁时开始卖大麻
17岁或18岁时，开始卖可卡因
之后，我开始卖枪支，自己也携带枪支
那时我成为犯罪组织的一员
特别是欧洲，我在的不同地区贩运可卡因
所以，我们的兄弟说
从很小的时候，他就开始参与这些犯罪活动
除了贩运这些药物，你自己用这些药物吗 ？
是的，我有时也自己用这些药物
这使我赚来的钱，全用在不好的事情上
所以你的每一笔钱，都用来做坏事
你能否给我们举一个例子，
说明你在这个时期是如何过生活的？
所有的钱都花在嫖妓，派对，开名车，渡假，
反正不做好事
我去纹身
我们的兄弟解释，他从这些非法活动中赚取的金钱，
最终都花在坏事情上
找妓女，泡吧和其它同类的事项上
在身上刺上各种纹身
请告诉我们一些更多关于你的故事
邪灵是如何将你推向这些犯罪活动
邪灵牠们使尽全力的逼我
我特别专注于贩运可卡因
我多数找有海港的国家，那方便我们贩运
我们在汽车下面用强力磁铁夹带毒品
如果被警方抓到，我们之中有人会去把它藏在那里
大部分称为一日游，白天在那里，
晚上睡觉，再一天就回来了
然后分发毒品
这种生活方式使我在泰国被关入监狱
我们的兄弟说，他甚至在泰国被关进监狱
你如何意识到你需要停止这样的生活？
在我25岁或26岁开始意识到
我不能继续这样下去，因为没有任何好处
我开始放慢脚步，但就是有什么东西逼着我
当我想放慢速度，甚至想放弃一切时，
我就是做不到，就是无法自拔
最后，唯一的解决办法是耶稣基督
哈利路亚！让我们一起为耶稣基督鼓掌！
我们的兄弟正在解释他是如何意识到
他需要制止这种生活方式
但是有一股力量推动着他，使他无法停下来
兄弟，请告诉我们，你自己用毒品....
你贩售毒品，自己也用毒品？
毒品上瘾如何影响你的健康和生活？
毒品上瘾影响了我的健康，我无法做以前能做过的事
我开始每天用药 (毒品)
你说你到了每天都必须使用毒品药物的程度
现在请说说你是如何发现这个教堂的？
你是怎么知道SCOAN教堂的？
当我开始想慢下来，我开始看YouTube影片
有一天我在看YouTube时，
以马内利电视突然出现在首页上
有一个关于利比亚贩毒分子的视频
它触动了我的心，我几乎沉迷于观看以马内利电视
那么并不是你在寻找某个视频？
是你在YouTube上，视频刚好弹出来
你正好看到毒贩的证词视频
那个人在S​​COAN教会获救，
除去了邪灵，这真的让你感动
是的
荣耀归于全能的上帝
让我们一起为耶稣基督拍手！
兄弟，是上帝的荣耀，你终于来到了SCOAN教会
告诉我们，你来的时候都发生了什么
看了以马内利电视三年后，我终于来到了这里
当我来到SCOAN教会，我想要用毒品时，毒品消失了
兄弟，你来到了教会，接受了那预言和拯救的话
告诉我们你的生活中起了什么变化
毒品上瘾的冲动终于消失了
一切逼迫我去做壞事或去吸毒的那股力量消失了
我不再想吸烟或喝酒
让我们一起为耶稣基督拍手！
哇！我们将所有的荣耀归给全能的上帝
我们相信你能为人们提供建议
特别是那些仍在吸毒的人，参与贩毒的人们
你现在在这里，你有什么建议吗？
我的忠告：毒品不会为你带来任何好处
我只能建议你永远不要踏进那樣的生活，
因为你会失去你所拥有的一切
它绝对没有任何好处
如果他们已经过着贩售毒品/药物的生涯
他们应该怎么做才能解脱，重获自由？
我解决问题的方法就是透过 耶稣基督
来到 尼日利亚 拉各斯 的SCOAN教会！
阿门，让我们一起为耶稣基督拍手！
我想我们兄弟要强调的是... 他自己试图停止毒瘾
但是有一股超强的力量控制着他，
将他推向这样的生活
他在小小的年纪就卷入其中
今天他是通过先知T.B.约书亚的祈祷和预言获得解脱的
他建议如果任何人有类似的问题
他们需要奉耶稣基督的名来寻求拯救
与毒瘾或犯罪活动背后的邪灵及魔鬼分开
今天，他是上帝荣耀的见证
兄弟，我们感谢上帝救你的命，
我们祈求上帝赐给你恩典维持这份救赎
使神的道成为你的生活标准
奉耶稣的名，我们相信好事即将出现在你的生活中
阿门
再一次，让我们一起为耶稣基督鼓掌！
见证继续
各位好，我叫 杰罗尼莫，来自欧洲的一个小国
两周前我来到了SCOAN
我第一次被先知按手，并且在星期天向我预言
先知的预言非常正确，我染上毒品，并且从事犯罪活动
之后先知为我祈祷，除去了邪灵解救了我，我感觉很好
从我15岁到29岁，我一直过着起起落落的犯罪生涯
你永远无法从犯罪中获得任何好处
我陷入了贩毒的境地
我在欧洲的不同地区贩毒，涉及组织犯罪
某一天，我在家里看YouTube
以马内利电视在首页弹出，从此我开始观看它
从那天起，我几乎每天都在观看它
看了以马内利电视三年后，我终于来到这里
自从上个星期天你获得解脱之后，能否和我们分享一下
你的生活发生了怎样的变化？
一切都变了，不再痛苦，没有做坏事或吸毒的冲动
对烟毒等的犯罪事物不再起心动念，一切冲动消失了
现在我专注于上帝，关注生活的美好面，忘掉过去
我完全奉耶稣的名得了解救
我们感谢全能的上帝使你重获新生
现在你做好准备要回到你的国家了，对吧？
是的
什么信息是要带给你的国家的？
我要对每个人说，如果你遇到同样的问题
上帝真的在这里，我以前从未到过这样的地方
这是我第一次来，我可以说上帝真的在这里工作
在你回国之前
先知想要为你的生活做一份有意义的贡献
除了你通过上帝的恩典得到的拯救之外
在恩膏满溢的人，先知T.B.约书亚
以马内利电视合作伙伴的支持下，先知也决定
以2,000美元的现金祝福你
这笔钱可以帮助你重新建立自己
从事一个新事业，忘记你的过去
没有理由再回到过去
恩膏满溢的先知T.B.约书亚与以马內利电视合作伙伴
合赠“镜子”一书予你
先知，谢谢你为我所做的一切
也感谢以马内利电视团队与合作伙伴们，
一切都非常感谢各位
有了2000美元和“镜子”这本书，
我回国后可以重新开始过新的生活
事事都把它做好
我非常感谢一切
谢谢你，耶稣！
非常感谢你，我谨代上帝的受膏者
先知和以马内利电视合作伙伴们
感谢你接受这份现金礼物，我们知道这将改变你的生活
用这笔钱开创一项新事业
我们相信很快的，
你会再回到这里为全能的上帝献上荣耀
因为在你的生活中将会发生巨大的转变
奉耶稣的名，你得到了拯救
阿门！
谢谢你，耶稣！